Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/ROMA10P.po
Languages: zh_cn

# 28BBE2F
source: ~s~Go pick up the ~b~Feltzer~s~ from ~a~.
zh_cn: ~s~去~a~取~b~Feltzer。

# 60DBDBB
source: ~s~Go pick up the ~b~PMP600~s~ from ~a~.
zh_cn: ~s~去~a~取~b~PMP600。

source: Firefly Projects
zh_cn: Firefly公屋社区

# 196575A2
source: ~r~The car is too damaged to deliver to Brucie.~s~
zh_cn: ~r~这辆车损坏过于严重，无法交付给Brucie。~s~

# 32468DF1
source: ~s~Go pick up the ~b~NRG900~s~ from ~a~.
zh_cn: ~s~去~a~取~b~NRG900。

# 3CCC9529
source: ~s~Here comes the Owner.
zh_cn: ~s~车主来了。

source: ~s~Leave the car and exit Brucie's lockup.
zh_cn: ~s~下车，离开Brucie的车库。

# 482B0ECF
source: ~s~Take the car to ~y~Brucie's lockup.
zh_cn: ~s~把车开到~y~Brucie的车库。

# 4FA2A176
source: ~s~Get off the bike and exit Brucie's lockup.
zh_cn: ~s~下车，离开Brucie的车库。

# 5102207D
source: ~s~Take the bike to ~y~Brucie's lockup.
zh_cn: ~s~把车骑到~y~Brucie的车库。

# 5AEF3F59
source: ~s~Get on the ~b~bike.
zh_cn: ~s~骑上~b~摩托。

# 5D374050
source: ~r~The bike has been lost.~s~
zh_cn: ~r~你跟丢了目标摩托。~s~

# 5EEBC1FE
source: ~s~Go pick up the ~b~PCJ600~s~ from ~a~.
zh_cn: ~s~去~a~取~b~PCJ600。

# 64EA8FCE
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 6FADC511
source: ~s~Go pick up the ~b~Sanchez~s~ from ~a~.
zh_cn: ~s~去~a~取~b~Sanchez.

# 6FED2627
source: The bike is locked.
zh_cn: 摩托车上锁了。

# 8BBCA34B
source: The bike has been unlocked.
zh_cn: 摩托车锁开了。

# 8D20CCA8
source: Press ~PAD_X~ to focus on the bike.
zh_cn: 按~PAD_X~将镜头移向目标摩托。

# 8FE22942
source: ~s~Get in the ~b~car.
zh_cn: ~s~上~b~车。

# 9B74021E
source: You can take the vehicle to a Pay 'n' Spray to get it fixed.
zh_cn: 你可以将载具开到喷漆店进行维修。

# 9D573040
source: ~s~Park the car in ~y~Brucie's lockup.
zh_cn: ~s~把车停进~y~Brucie的车库。

# 9FB9EB8E
source: ~r~The car has been lost.~s~
zh_cn: ~r~你跟丢了目标车辆。~s~

# B9CCF9AD
source: ~s~Go pick up the ~b~Banshee~s~ from ~a~.
zh_cn: ~s~去~a~取~b~Banshee。

# C2CBCBE3
source: The car door is locked.
zh_cn: 车门锁住了。

# CDD9E6E9
source: The more damaged a vehicle is, the less money you will receive on delivery
zh_cn: 车辆损坏越严重，你这趟的收入就越少。

# CFA338C7
source: ~r~The bike is too damaged to deliver to Brucie.~s~
zh_cn: ~r~这台摩托损坏过于严重，无法交付给Brucie。~s~

# DC21C69D
source: ~s~Park the bike in ~y~Brucie's lockup.
zh_cn: ~s~把车停进~y~Brucie的车库。

# DDEDC7AC
source: The car door has been unlocked.
zh_cn: 车门锁开了。

# E03F72F8
source: Press ~PAD_X~ to focus on the car.
zh_cn: 按~PAD_X~将镜头移向目标车辆。

# E6A4B1BF
source: ~s~Go pick up the ~b~Patriot~s~ from ~a~.
zh_cn: ~s~去~a~取~b~Patriot。

# EFEAD628
source: ~s~Go pick up the ~b~Cavalcade~s~ from ~a~.
zh_cn: ~s~去~a~取~b~Cavalcade。

# F8AB359C
source: ~s~Go pick up the ~b~Intruder~s~ from ~a~.
zh_cn: ~s~去~a~取~b~Intruder。

# F9A63B54
source: ~s~Go pick up the ~b~Sabre GT~s~ from ~a~.
zh_cn: ~s~去~a~取~b~Sabre GT。
